non mi pare che ci siano alternative
cominciamo male caro granata ti ho
chiamato l'altra sera perché mi piaceva
che tu che sei un uomo intelligente che
hai difeso sempre la bellezza fossi
comunque nella nuova amministrazione di
centrosinistra non conosco il sindaco
leggo adesso che non è una buona lettura
che il sindaco e francesco d'italia
immagino che sia quella sinistra che in
sicilia c'erano definibile in termini
reali di identità e ideologie e però
questo non bisogna farli no fallo
smantellare subito stella felice
quello che è evidente a tutti fuori
porta anche posizioni di settis molto
chiare sul fatto che gli spazi devono
essere aperti no
una struttura di servizio che dovrebbe
essere eliminata entro dodici anni 12
anni e che invece a quello che si legge
deve essere smontata con molta fatica e
che appare una architettura ingombrante
ed invadente tutto meno perché avete una
borsa croce che siamo neri e stiamo
partendo dalla sicilia ma ci tornerò e
spero che tu sia coerente con te stesso
caro fabio granata
dire che c'è tanto se le nuove
bancarelle bancarella appunto sono
bancarelle perché l'anno il senso della
provvisorietà come le serie come un
tavolo qualcosa che si può rimuovere da
questa struttura che anche se non è tra
di carte con delle fondamenta e cemento
e orrido cemento e orrido cemento non
anche il castello è una vergogna non
quello si può cominciare una rifrazione
quindi italia e granada qualunque da
abbiate l'italia pare che l'avesse
sempre guardata con favore fate la
togliere liberate siracusa non è
immondezze non fatta che la sicilia con
le persone oneste sia peggio che la
sicilia con la mafia
queste sono cose che fa la mafia evitate
le e vergognatevi